Uw bedrijf laten groeien - Marketing

Een bedrijf runnen is een opgave op zichzelf.
U moet focussen op het afleveren van goede content, terwijl u zelf ook belangrijke informatie en statistieken terug krijgt over uw kanalen.

Creëer en onderhoud content op meerdere kanalen
Met TYPO3 kunt u uw content naar elk mogelijk kanaal publiceren, zelfs kanalen waarover u nog nooit eerder had nagedacht. Wij hechten veel waarde aan de originele taak van een CMS, namelijk het scheiden van content en presentatie. Meerdere kanalen in een keer voorzien van content was nog nooit zo makkelijk!

Het maakt niet uit of u een website wilt runnen, een social-media hub of een compleet mediacenter. U kunt altijd uw succes meten met onze analytics. Draai uw pers centrum via TYPO3 en genereer automatisch al uw benodigde documenten in PDF.

Met TYPO3 kunt u gemaakte content op ieder moment publiceren naar verschillende kanalen.

Behoud uw investering
Wij garanderen u eens stabiel platform. Dat betekent dat welke technologie er ook ontwikkeld wordt gedurende de levensloop van een TYPO3 versie, de systeemvereisten zullen niet veranderen. Hierdoor komt u nooit voor vervelende verrassingen te staan. Daarnaast proberen we ook de oudere versies van PHP en browsers te onderhouden, terwijl we het ook voor de moderne versies laten werken.

Daarnaast is TYPO3 extreem flexibel op het gebied van updates. U hoeft geen dingen met de hand over te zetten van een instantie naar de andere, of uw website ook vanaf het begin weer opbouwen is verleden tijd. Met updates kunt u er altijd op rekenen dat alles blijft werken.

TYPO3 komt met "turnkey upgrade wizards", deze zorgen dat uw content op zijn plaats blijft, ook wanneer de versies wel 10 jaar van leeftijd verschillen.


Veiligheid voorop
Zet een kwaliteitsstandaard voor uw producten, services en klanten! TYPO3 wordt continu geüpdatete met beveiligingspatches.

TYPO3 biedt een volle drie jaar support waartoe ook reguliere patches en updates behoren.

Het TYPO3 security team bestaan uit hoogopgeleide ingenieurs die er voor zorgen dat de data van u en uw klanten altijd veilig zijn. Zelfs wanneer uw website in langere levenscyclus heeft dan TYPO3 zelf hebben wij voor u het Extended Long Term Support programma.

Service level releases gaan vanzelf en menselijke interactie is daarbij niet nodig. Lekker makkelijk!

Grow-As-You-Go
Ook wij kunnen u niet vertellen wat de toekomst zal brengen, maar wij kunnen u wel garanderen dat wat de toekomst ook mag brengen, voor u of uw bedrijf. TYPO3 zal altijd met u mee kunnen veranderen. Het toevoegen van nieuwe websites aan uw TYPO3 omgeving is in een oogwenk uitgevoerd.
 
Breid uw klantenbestand uit door uw content aan te bieden in meerdere talen! Met TYPO3 is het allemaal mogelijk!

Maar er is zelfs meer!

Met duizenden bedrijven en nog mee freelancers die TYPO3 services aanbieden hoeft u zich nooit meer zorgen te maken over uw projecten. Er is altijd wel iemand in de buurt die kan helpen.
Het is open source, de community zal u altijd bijstaan.

Ongelimiteerd uitbreiden
Ongelimiteerde output kanalen
Ongekende flexibiliteit
Doorlopende beveiliging
ondersteuning cycli  waar u van op aan kunt
