Så vi pratar TYPO3.
Vad är det? Tja, det är till exempel

Uthålligt
I 10 år nu, har TYPO3 levererat över 500.000 företagsintranät, webbplatser och appar.

Enkelt
Kanske behöver du lite träning, men när du har introducerats ditt nya CMS är det lika enkelt som ABC - vi lovar!

Gratis
Inga licenskostnader är inblandade, tillgängligt gratis för dig och alla andra.

Expanderbart & Flexibelt
Utvecklingen stannar inte upp, om du inte vill. Din webbyrå kan till exempel utöka funktionaliteten i systemet, för att smidigt ansluta till CRM eller ERP.

Levande Öppen Källkod
Den stora TYPO3-gemenskapen ger hjälp, feedback, tjänster, löpande support och utveckling.

Säkert
Säkerhetsbulletiner ger kontinuerligt information om sårbarheter i TYPO3-kärnan samt för tredjepartstillägg, med hjälp av Common Vulnerability Scoring System (CVSS).


////

Saknar du något?
Fråga oss gärna.

TYPO3 är en gemenskapsdriven mjukvara. Personer från TYPO3-gemenskapen utvecklar, delar och bidrar, diskuterar, sprider budskapet och skapar fantastiska saker.

Vi är alltid öppna för förslag och nya bidragsgivare, liksom för dina frågor om någon aspekt av systemet.
Skicka dina frågor och förfrågningar till info@typo3.org, så kommer vi gladeligen att hjälpa dig och återkomma till dig så snart som möjligt.

Jag är kär i TYPO3!
Var kan jag hoppa på?

Om du letar efter en TYPO3-leverantör hittar du en lista på
http://association.typo3.org/members/ref/assoc/memberlist/.

Om du är intresserad av kodning, gemenskapen och något systemrelaterat, besök
www.typo3.org.

Skapat med kärlek och support av: TYPO3 Association
För mer info, besök: http://typo3.org/association

////

TYPO3
Din nya favorit bland Enterprise CMS

En kort introduktion
version 1
juli 2015

////

Nyckelfakta
TYPO3 är det mest använda Enterprise Content Management Systemet.
TYPO3 gör att användare, marknadsförare och redaktörer kan vidareutveckla sina webbplatser, intranät eller appar med hjälp av ett stabilt ramverk av tilläggsmoduler.
TYPO3 gör det också möjligt att skapa, publicera och distribuera alla typer av innehåll till flera enheter och kanaler.

Körs på mer än 500.000 webbplatser, intranätwebbplatser och appar
Öppen källkod
Inga licensavgifter
Snabb och tillförlitlig säkerhet och felhantering
Mobilvänlig
Multisitehantering
Kör olika domäner, appar och webbplatser i en installation
Flerspråksstöd
Innehållspublicering för webb, appar, sociala media, etc. samt distribuering av innehåll till flera kanaler
Omfattande hantering av användarrättigheter
Skalbart
Tusentals tilläggsmoduler till förfogande
Öppen för individuell utveckling och integration med tredjepartsmjukvara, t.ex. ERP, CRM eller E-handelsmjukvara
Certifierade utvecklare och integratörer
Långsiktig support och aktiv säkerhetshantering
Arbetsflöden och versionshantering för innehåll och utveckling

////

Det finns inget "bästa" CMS-verktyg. Allvarligt? Allvarligt.
När det inte längre är tillräckligt att bara driva en hemsida och varför TYPO3 kan vara det bästa CMS-verktyget för dig.

Kommer du ihåg den tiden, när du trodde din webbplats var den enda och den mest värdefulla innehållskällan för alla dina kunder?
Numera ser vi ett brett utbud av olika kanaler där företagsanvändare vill skapa och publicera nästan alla typer av innehåll. Eller behöver du kanske ett arbetsflöde för att kunna jobba i exakt motsatt riktning. Som att hämta data och tillgångar, såsom bilder eller dokument, från ditt ERP eller e-handelssystem och slå ihop dem till en snygg samlad PDF på företagets webbplats.
Från traditionella webbplatser, över till appar - oavsett om de är för en specifik plattform eller webbaserade responsiva sådana - till ett brett spektrum av sociala medier, direkt marknadsföring med e-post och även stöd för utskrift - TYPO3 stödjer alla dessa, antingen inom ramverket eller med gratis tilläggsmoduler.
Har vi missat något? Inga problem! Eftersom att TYPO3 är ett helt community-drivet öppenkällkodsprojekt kan du antingen implementera nya kanaler eller innehållstyper på egen hand, med hjälp av professionella webbyråer, utvecklare och integratörer eller genom att be om att få dem implementerade i TYPO3-kärnan.


////
Vem använder TYPO3?

Varför befattningshavare väljer TYPO3

Kostnadseffektivt och säkert
Skalbart och uthålligt

Varför marknadsförare väljer TYPO3

Enkel innehållsplanering, struktur och publicering
Arbetsflöden och SEO-uteffekt

Varför Utvecklare väljer TYPO3

Expanderbar och enkelt att integrera i befintliga infrastrukturer
Skalbart och väl underhållet