TYPO3 AssociationGør det muligt for mennesker at deleHolder koden og sjælen levendeTYPO3 Association er en non-profit organisation, grundlagt i 2004 for at skaffe midler til at sikre den langsigtede udvikling af TYPO3.Med udgangspunkt i den oprindelige idé, er følgende mål blevet tilføjet:■■ Gennemførsel af begivenheder med det formål at informere og uddanne medlemmer■■ Understøtte tilpasningen af TYPO3, så internationale software-standarder følges■■ Uddannelse og certificering for at sikre servicekvalitet■■ Kommunikation med medlemmer og den generelle offentlighed, for at sprede yderligere kendskab og færdigheder i anvendelsen af TYPO3 software, specielt gennem projektets hjemmeside"Alle medlemmer kan deltage direkte i beslutningsarbejdet gennem åbne valg til TYPO3 Association."//"Det er ikke platin medlemskab på typo3.org der hjælper os i mål, det er det faktum, at vi er meget tæt på projektet.“At samle menneskerAgency Meetup Days afholdt af TYPO3 Association – en kort opsummering■■ 96 bureauer – repræsenterer tilsammen en årlig omsætning på omkring € 200 millioner. 50 procent af det financielle TYPO3 økosystem i 2014■■ 10 byer fra hele Europa var inviteret■■ Direkte kommunikation med TYPO3 Associations medlemmer omkring deres behov, udfordringer og ønsker til udviklingen af TYPO3 og den fremtidige strategi for TYPO3 AssociationRepræsentation af fællesskabetAssociation repræsenterer TYPO3 fællesskabet i følgende organisationer:■■ OSI (Open Source Initiative)■■ OASIS (Organization for the Advancement of Structured Information Standards)■■ ECO (Association of the German Internet Industry)Organisationskomitéer,arbejdsgruper og ekspertgrupperTYPO3 Association nedsætter komitéer for særlige aktiviteter. Desuden tager den initiativ til nedsættelse af arbejds- og ekspertgrupper, som arbejder målrettet og tværfagligt. Disse komitéer og ekspertgrupper arbejder i øjeblikket under bestyrelsen for TYPO3 Association:■■ Communication Committee■■ Education Committee■■ Events Committee■■ Quality Control Committee■■ Staffing Task ForceKan vi hjælpe dig?Det er nemt! Gå til http://typo3.org/association og bliv medlem.MedlemskabsniveauerLæs mere på http://typo3.org/association//