Dine fordeleSikkerhed for en fortsat udvikling af TYPO3Med dit medlemskab støtter du en fortsat udvikling, sikrer en aktiv sikkerhedshåndtering og hjælper mennesker til at etablere nye projekter og teknologier omkring TYPO3.Kom i kontakt med andre ligesindede ved begivenheder og sprintsGlobale TYPO3-relaterede begivenheder giver dig mulighed for at opnå en bredere indsigt i mulighederne, og den seneste udvikling indenfor TYPO3 familien, såvel som at skabe nye kontakter til andre fællesskaber. På TYPO3 sprints kan du deltage og dele din viden og på den måde understøtte udviklingen af TYPO3 eller de omliggende emner som markedsføring eller uddannelse.Gratis billetter til officielle TYPO3 begivenhederSom Guld- eller Platin-medlem kan du få gratis billetter til officielle TYPO3 begivenheder som for eksempel den årlige T3CON, T3 Developer Days eller Alumni #CertiFUNcation Day.Medlemskab- og Logo visningAlle medlemstyper af TYPO3 Association bliver vist på typo3.org. Med et Platin medlemskab får du desuden et visuelt fremtrædende banner på typo3.org inklusiv et link til din hjemmeside.Hjælp med at brolægge vejen for TYPO3s fremtidSom et resultat af afstemning på Generalforsamlingen i 2015, blev Bestyrelsen enige om at fortsætte med opgaven med at hverve til TYPO3 Assiciation under „TYPO3 Company“ modellen.Som TYPO3 medlem kan du stemme om tilsvarende vigtige emner og vælge medlemmer til Ekspertpanelet eller Forretningskontrul-udvalget.////Vil du med i TYPO3 Association?Har du nogen spørgsmål? Måske kan vi hjælpe dig?Det er meget nemt! Gå tilhttp://typo3.org/associationTYPO3 AssociationSihlbruggstrasse 1056340 BaarSwitzerlandTelefon:	+41 (0)41 511 00 35 Fax:	+41 (0)41 511 00 39Email:	info@typo3.orgWeb:	http://typo3.org/association////TYPO3 AssociationGør det muligt for folk at dele////T3A - Holder koden og sjælen levendeTYPO3 Association er en non-profit organisation, grundlagt i 2004 for at skaffe midler til at sikre den langsigtede udvikling af TYPO3.Med udgangspunkt i den oprindelige idé, er følgende mål blevet tilføjet:Gennemførsel af begivenheder med det formål at informere og uddanne medlemmerUnderstøtte tilpasningen af TYPO3, så internationale software-standarder følgesUddannelse og certificering for at sikre servicekvalitetKommunikation med medlemmer og den generelle offentlighed, for at sprede yderligere kendskab og færdigheder i anvendelsen af TYPO3 software, specielt gennem projektets hjemmesideAt samle menneskerAgency Meetup Days afholdt af TYPO3 Association – en kort opsummering96 bureauer – repræsenterer tilsammen en årlig omsætning på omkring € 200 millioner. 50 procent af det financielle TYPO3 økosystem i 201410 byer fra hele Europa var inviteretDirekte kommunikation med TYPO3 Associations medlemmer omkring deres behov, udfordringer og ønsker til udviklingen af TYPO3 og den fremtidige strategi for TYPO3 AssociationRepræsentation af fællesskabetAssociation repræsenterer TYPO3 fællesskabet i følgende organisationer:OSI (Open Source Initiative)OASIS (Organization for the Advancement of Structured Information Standards)ECO (Association of the German Internet Industry)Organisationskomitéer,arbejdsgruper og ekspertgrupperTYPO3 Association nedsætter komitéer for særlige aktiviteter. Desuden tager den initiativ til nedsættelse af arbejds- og ekspertgrupper, som arbejder målrettet og tværfagligt. Disse komitéer og ekspertgrupper arbejder i øjeblikket under bestyrelsen for TYPO3 Association:Communication CommitteeEducation CommitteeEvents CommitteeQuality Control Committee////MedlemskabsniveauerÅrlig afgiftMere information på http://typo3.org/association"Det er ikke platin medlemskab på typo3.org der hjælper os i mål, det er det faktum, at vi er meget tæt på projektet.“