========

I vantaggi per te
Assicurare lo sviluppo continuo di TYPO3
Con la tua iscrizione favorisci lo sviluppo continuo, assicuri la gestione dei problemi di sicurezza e consenti alle persone di realizzare nuovi progetti e tecnologie espandendo l'ecosistema di TYPO3.

Entra in contatto con altre persone in occasione di eventi e sprint
Gli eventi collegati a TYPO3 ti danno l'opportunità di acquisire una maggior comprensione delle potenzialità e degli ultimi sviluppi nelle famiglia TYPO3, ma anche di attivare nuove connessioni all'interno della comunità. Negli sprint TYPO3 puoi contribuire e condividere le tue conoscenze per sostenere lo sviluppo di TYPO3 o le tematiche circostanti come il marketing e la formazione.

Iscrizione gratuita agli eventi TYPO3
I membri Gold e Platino possono avere iscrizioni gratuite per gli eventi ufficiali TYPO3 come l'annuale T3CON, i T3 Developer Days o l'Alumni CertiFUNcation Day.

Adesione e Logo Listing
Tutti i tipi di membri della TYPO3 Association sono elencati su typo3.org. L'iscrizione Platino permette di ottenere un banner in grande evidenza su typo3.org che includerà un link al tuo sito web.

Aiutaci a spianare la strada per il futuro di TYPO3
A seguito di una votazione dell'Assemblea Generale del 2015 il Consiglio Direttivo ha accettato di portare avanti il compito di ristrutturare l'Associazione seguendo il modello della „TYPO3 Company“.
In qualità di membro TYPO3 puoi votare su temi importanti come questo ed eleggere i membri della Comitato di Controllo Tecnico o della Commissione di Controllo Economico.


////

Vuoi associarti alla TYPO3 Association?
Hai qualche domanda? Possiamo aiutarti?

E' facile! Semplicemente vai su
http://typo3.org/association

TYPO3 Association
Sihlbruggstrasse 105
6340 Baar
Switzerland

Telefono:    +41 (0)41 511 00 35
Fax:    +41 (0)41 511 00 39
E-Mail:    info@typo3.org
Sito Web:    http://typo3.org/association

////

TYPO3 Association
Consente alle Persone di Condividere

////

T3A - Mantiene il Codice e lo Spirito Vivi
La TYPO3 Association è un'organizzazione senza scopo di lucro fondata nel 2004 allo scopo di fornire finanziamenti per lo sviluppo continuo e a lungo termine di TYPO3.

Partendo da questa idea sono stati aggiunti altri obiettivi:
Organizzare eventi con lo scopo di fornire notizie e formazione per i suoi membri
Sostenere l'adozione di standard internazionali di software per lo sviluppo di TYPO3
Formare e Certificare per garantire la qualità del servizio
Comunicare con i suoi membri e il pubblico, in particolare per la diffusione ulteriore di conoscenze e competenze per l'utilizzo di TYPO3, utilizzando soprattutto il sito web del progetto

„Con le elezioni pubbliche della TYPO3 Association, ogni membro può inserirsi nel processo decisionale.“


////

Tenere le Persone Insieme
Gli Agency Meetup Days organizzati dalla TYPO3 Association - un breve riassunto
96 agenzie - che rappresentano un fatturato annuo complessivo di 200 milioni di euro, che è circa il 50% dell'ecosistema finanziario di TYPO3
10 città in tutta Europa sono state coinvolte
La comunicazione diretta con i membri della TYPO3 Association per ascoltare i loro bisogni, preoccupazioni e desideri sullo sviluppo di TYPO3 e la strategia futura della TYPO3 Association

Rappresentare la comunità
La TYPO3 Association rappresenta la comunità TYPO3 nelle seguenti organizzazioni:
OSI (Open Source Initiative)
OASIS (Organization for the Advancement of Structured Information Standards)
ECO (Association of the German Internet Industry)

Commisioni dell'associazione, gruppi di lavoro e task forces
La TYPO3 Association nomina commissioni per attività specifiche. Inoltre attiva gruppi di lavoro e task forces per lavori multidisciplinari e su obiettivi specifici. Attualmente le commissioni e task forces che rispondono al Consiglio Direttivo della TYPO3 Association sono:
Comitato Comunicazione
Comitato Istruzione
Comitato Eventi
Comitato per il Controllo della Qualità


////

Livelli di associazione

Iscrizione annuale

Maggiori informazioni su http://typo3.org/association

„Non è tanto il contrassegno di platino su typo3.org che ci aiuta, quanto il fatto che siamo molto vicini al progetto.“

========
