Serviceprovider
TYPO3 Association
Sihlbruggstrasse 105
6340 Baar
Zwitserland

Tel: +41 41 511 00 35 
Fax: +41 41 511 00 39 

E-Mail:info(at)TYPO3.org
Web: https://TYPO3.org/association/

Persoonlijke dataversleuteling

De TYPO3 vereniging streeft naar privacy voor al haar gebruikers. Voor statistische redenen verzamelen wij de volgende data:

Browsertype
OS type
Referentie URL
Tijd en datum van gebruik (website)
Uw IP adres

Al deze data wordt anoniem verzameld en wordt separaat opgeslagen van uw privé data.

Cookies

Het kan zijn dat wij cookies gebruiken om uw sessie actief te laten blijven. Een cookie is een klein tekstbestand dat de website op uw computer opslaat. We gebruiken cookies niet voor het opslaan van persoonlijke data of identificatiedata.

Private gebruikersdata

In sommige gevallen hebben we uw privé data nodig om bepaalde verzoeken van de website door te voeren. Deze data zal te nimmer aan een derde partij worden doorgesluisd tenzij zonder uw geschreven toestemming.

In sommige gevallen kan het zijn dat we genoodzaakt zijn bepaalde data aan overheidsinstanties te verstrekken.

Zichtbaarheid van uw profiel en online activiteiten

Let op dat het gebruik van maillijsten en forums er voor kunnen zorgen dat bepaalde activiteiten zichtbaar worden voor het publiek of wellicht opgenomen worden in zoekmachines. Wij vragen u ook naar uw echte naam bij registratie, maar zullen daarentegen geen verzoeken tot verwijdering van bepaalde content die u gemaakt heeft honoreren.

TYPO3 is een trademark van de TYPO3 Vereniging.

Alle andere merken en namen genoemd zijn eigendom van de respectievelijke eigenaren.

Voor vragen

Wanneer u zich af vraagt wat voor data wij op onze servers laten staan, dan kunt u ons een email sturen via info(at)TYPO3.org

Foto credits

University Vienna
T3EE
jweiland.net
Mario Rimann
