Dus we spreken over TYPO3
Wat is TYPO3? Nou...

Stabiel
Sinds 10 jaar zijn er meer dan 500.000 websites, apps en intranets gebaseerd op TYPO3.

Gemakkelijk
Natuurlijk is een beetje kennis nodig, maar wanneer je er eenmaal op weg bent geholpen, gaat is het net zo eenvoudig als ABC.

Gratis
Geen licentiekosten, gratis voor u en voor iedereen.

Levendige Open Source
De TYPO3 community is altijd bereid te helpen met feedback, diensten, ondersteuning en ontwikkeling.

Uitbreidbaar en flexibel
TYPO3 houdt niet op wanneer u dat niet wilt. Uw partner kan TYPO3 zonder enige moeite met functionaliteiten uitbreiden met koppelingen tussen CRM of ERP systemen.

Veilig
Veiligheidssystemen tonen 0-day informatie over kwetsbaarheden in TYPO3 zelf en externe modules volgens het Common Vulnerability Scoring System (CVSS).


////

Mist u iets?
U kunt ons alles vragen.

TYPO3 is in elke vorm een community gedreven software pakket. Mensen van de TYPO3 community ontwikkelen, delen, praten over, vertellen verder over en creëren geweldige dingen.

Wij staan altijd open voor suggesties en nieuwe bijdragen, als ook al u vragen met betrekking tot enig onderdeel van het systeem.
Uw vraag of suggestie kunt u sturen naar info@typo3.org. Daar zullen wij u graag verder helpen en zullen zo spoedig mogelijk bij u terugkomen.

I hou van TYPO3!
Waar kan ik beginnen?

Wanneer u een TYPO3 dienstverlener zoekt kunt u die hier vinden: https://typo3.org/support/professional-services/

Wanneer u geïnteresseerd bent in programmeren of de community dan kunt u terecht op
www.typo3.org

Gemaakt met liefde & support door de TYPO3 stichting
Voor meer informatie surf naar: https://typo3.org/association

////

TYPO3
Uw nieuwe favoriete enterprise CMS

Een korte introductie
Versie 1
Juli 2015

////

Feiten
TYPO3 is het meest gebruikte enterprise CMS.
TYPO3 ondersteunt gebruikers, marketeers en redacteuren in de verdere ontwikkeling van hun websites, intranet of apps op basis van een solide framework.
TYPO3 zorgt ervoor dat u elk type content kunt creëren, publiceren en samenvoegen op meerdere apparaten en kanalen.

Meer dan 500.000 websites, intranets and apps
Open Source software
Geen licentiekosten
Snelle en betrouwbare bugfixes
Mobile friendly
Multisite beheer
Verschillende domeinen en apps in een installatie
Meertaligheid ondersteuning
Content publicatie voor web, app, social, etc. op meerdere kanalen
Geavanceerd gebruikersrechtensysteem
Extreem schaalbaar
Duizenden modules beschikbaar
Open voor individuele ontwikkelingen en integratie van software van derde partijen, bijv. ERP, CRM of eCommerce software
Gecertificeerde ontwikkelaars
Support op lange termijn en actief veiligheids beheer
Workflows en versiebeheer voor content en ontwikkeling


////

Er is geen "beste" CMS
... Maar TYPO3 kan misschien het beste CMS voor u zijn.
Tegenwoordig zijn er vele kanalen waarop bedrijven willen inspelen en alle soorten content willen creëren en publiceren. TYPO3 geeft u de mogelijk om websites en apps te beheren. Het maakt niet uit of deze native of web-based zijn. TYPO3 ondersteunt alles standaard of met gratis modules.
Zijn we iets vergeten? Geen probleem! TYPO3 is volledig gebaseerd op haar community en iedereen kan bijdragen aan nieuwe projecten en het implementeren van nieuwe type content. Professionele bedrijven en ontwikkelaars zullen altijd klaar staan om u te helpen. U kunt ze zelfs vragen om verbeteringen in TYPO3 zelf te integreren.

////
Wie gebruiken er TYPO3?

Waarom CEO's kiezen voor TYPO3

Kosteneffectief en veilig
Schaalbaar en stabiel

Waarom marketeers kiezen voor TYPO3

Gemakkelijke omgang met content en een duidelijke structuur
Workflow en SEO output

Waarom ontwikkelaars kiezen voor TYPO3

Uitbreidbaar en makkelijk te integreren binnen bestaande infrastructuren
Schaalbaar en goed onderhouden
