Uw voordelen
Zorg dat de ontwikkelingen van TYPO3 verder gaat
Met uw lidmaatschap draagt u bij aan de ontwikkeling van TYPO3. Ook maakt u het mogelijk om nieuwe projecten en technologieën te ontwikkelen rondom TYPO3.

Maak contact met nieuwe mensen op evenementen en code sprints
Wereldwijde TYPO3 evenementen geven u de kans om uw kennis te verbreden over de laatste ontwikkelingen omtrent TYPO3. Daarnaast kunt u nieuwe contacten leggen binnen de TYPO3 community.
Op de TYPO3 sprints kunt u zelf bijdragen aan de kennis en code van TYPO3 of omliggende topics zoals marketing of scholing.

Gratis tickets voor TYPO3 evenementen
Als goud of platinum lid krijgt u van ons gratis tickets voor officiële TYPO3 evenementen zoals het jaarlijkse T3CON, T3 Developer Days of de Alumni #CertiFUNcation dag.

Lidmaatschap en uw logo
Alle leden van de TYPO3 stichting worden vernoemd op typo3.org. Platinum leden krijgen ook een grote banner op typo3.org inclusief een link naar hun website.

Help met het bouwen van de toekomst van TYPO3
Als gevolg van een stemming binnen de algemene leden vergadering van 2016 werd er besloten om de stichting nieuw leven in te blazen door het "TYPO3 bedrijfsmodel"  toe te passen.
Wanneer u lid bent, kunt u ook meebeslissen over dit soort belangrijke onderwerpen. Daarnaast kunt u ook meestemmen in de verkiezingen voor het Expert Advisory Board of Business Control Committee.


////

U wilt lid worden van de TYPO3 stichting?
Heeft u vragen? Kunnen wij u helpen?

Het is makkelijk! U kunt surfen naar:
https://typo3.org/association

TYPO3 Association
Sihlbruggstrasse 105
6340 Baar
Switzerland

Tel:	+41 (0)41 511 00 35 
Fax:	+41 (0)41 511 00 39
E-Mail:	info@typo3.org
Web:	https://typo3.org/association

////

TYPO3 stichting
Enabling People to Share

////

T3A - De code en moraal levendig houden
De TYPO3 stichting is een non-profit organisatie die in 2004 is opgericht om fondsen te beheren voor de lange termijn ontwikkeling van TYPO3.
Vanuit het basis idee zijn er verschillende doelen toegevoegd:
Het organiseren van evenementen om de leden van de stichting te informeren en bij te scholen
Het integreren van internationale software standaarden in TYPO3
Scholing en certificeren om kwaliteit te kunnen garanderen
Communicatie met de leden en het algemene publiek om de kennis en vaardigheden over het gebruik van TYPO3 software te verspreiden

"Tijdens de open verkiezingen van de TYPO3 stichting kan ieder lid zich mengen in de beslissingen."


////

Mensen samen brengen
De bedrijven contact dagen kort samengevat
96 bedrijven -  met een totale omzet van 200 miljoen euro, wat ongeveer 50% van het TYPO3 ecosysteem is
10 steden in Europa zijn bezocht
Directe communicatie met leden van de TYPO3 stichting over wat zij nodig hebben, vragen en wensen met betrekking tot de ontwikkeling van TYPO3 en de verdere strategie van de TYPO3 stichting

De community vertegenwoordigen
De stichting vertegenwoordigt de TYPO3 community in de volgende organisaties:
OSI (Open Source Initiative)
OASIS (Organization for the Advancement of Structured Information Standards)
ECO (Association of the German Internet Industry)

De stichting commissies
Werkgroepen en taskforces
De TYPO3 stichting stelt commissies aan voor verschillende activiteiten. Daarnaast worden er ook werkgroepen en zogenoemde taskforces op verschillende problemen losgelaten. Op het moment zijn al deze sub-organisaties nauw verbonden met de TYPO3 stichting:
Communicatie commissie
Opleidings commissie
Evenementen commissie
Kwaliteits controle sommissie
Organisatie task force


////

Vormen van lidmaatschap

Jaarlijke kosten

Meer informatie op: https://typo3.org/association

"Het is niet het platinum logo op de TYPO3 website waarvoor wij gaan, maar het feit dat we zo dicht bij het project staan."
