TYPO3 Association
Möjliggör för människor att dela

Håller koden och själen levande
TYPO3 Association är en icke-vinstdrivande organisation, som grundades 2004 för att ge medel till den pågående långsiktiga utvecklingen av TYPO3.
Utifrån den grundläggande idén, har ytterligare mål satts upp:■■ Anordnande av evenemang i syfte att tillhandahålla information och utbildning till sina medlemmar■■ Ge stöd för anpassning av mjukvaran TYPO3, till internationella standarder■■ Utbildning och certifiering för att säkerställa kvaliteten på tjänsterna■■ Kommunikation med dess medlemmar och allmänheten, för att sprida ytterligare kunskap och färdigheter när det gäller användningen av mjukvaran TYPO3, i synnerhet till grund för projektets webbplats

"Med de allmänna valen i TYPO3 Association, kan varje medlem vara engagerad i beslutsfattandet."

//

„It‘s not the platinum sign on typo3.org which helps us much, it‘s the fact that we are very close to the project.“

Getting People TogetherAtt samla människor
Agency Meetup Days anordnas av organisationen - En kort sammanfattning■■ 96 byråer - som representerar en total årlig omsättning om 200 miljoner Euro, vilket är ca. 50 procent av det finansiella TYPO3-ekosystemet 2014■■ 10 städer i hela Europa besöktes■■ Direkt kommunikation med TYPO3 Associations medlemmar om deras behov, problem och önskemål när det gäller utveckling av TYPO3 och den framtida strategin för TYPO3 Association

Företräder gemenskapen
TYPO3 Association representerar TYPO3 Community i följande organisationer:■■ OSI (Open Source Initiative)■■ OASIS (Organisationen för främjande av strukturerad informationstandarder)■■ ECO (Organisationen för tyska Internetindustrin)

Organisartionskommittéer, 
arbetsgrupper och specialstyrkorTYPO3 Association utser utskott för specifika aktiviteter. Vidare initierar den dessutom arbetsgrupper och specialstyrkor för att arbeta tvärvetenskapligt och målinriktat.
För närvarande rapporterar dessa kommittéer och arbetsgrupper aktivt till styrelsen för TYPO3 Association:■■ Kommunikationskommittén■■ Utbildningskommitén■■ Evenemangskommittén■■ Kvalitetskontrollkommittén■■ Bemanningsspecialstyrkan

Kan vi hjälpa dig?
Det är lätt! Gå till http://typo3.org/association

Medlemsnivåer
Mer information hittar ni på http://typo3.org/association

//


