Dina fördelar
Säkerställ en fortsatt utveckling av TYPO3
Med ditt medlemskap främjar du den pågående utvecklingen, säkerställer en aktiv säkerhetshantering och gör det möjligt för människor att etablera nya projekt och tekniker som omger TYPO3.

Kom i kontakt med andra människor på evenemang
och sprintar
Globala TYPO3-relaterade evenemang ger dig möjlighet att få en bredare förståelse för förmågan och den senaste utvecklingen i TYPO3-familjen, samt skapa nya kontakter i gemenskapen. På TYPO3-sprintar kan du bidra och dela med dig av dina kunskaper, för att stödja utvecklingen av TYPO3 samt kringliggande ämnen som marknadsföring eller utbildning.

Fribiljetter för officiella TYPO3-evenemang
Som Guld- eller Platinamedlem kan du få gratis biljetter till officiella TYPO3-evenemang, såsom de årliga T3CON, T3 Developer Days eller Alumni #CertiFUNcation Day.

Medlemskap och listing av logotyp
Alla typer av TYPO3 Association-medlemmar listas på typo3.org. Med ett Platinamedlemskap får du även en banner synlig på typo3.org, inklusive en länk till din webbplats.

Hjälp till att bana vägen för framtidens TYPO3
Som ett resultat av en omröstning på generalförsamlingen 2015, har styrelsen kommit överens om att gå vidare med uppgiften om att omstrukturera organisationen enligt "TYPO3 Company”-modellen.
Som TYPO3-medlem du kan rösta i sådana viktiga frågor och utse medlemmar i Expert Advisory Board eller Business Control Committee.


////

Vill du gå med i TYPO3 Association?
Har du frågor? Kan vi hjälpa dig?

Det är lätt! Gå till
http://typo3.org/association

TYPO3 Association
Sihlbruggstrasse 105
6340 Baar
Schweiz

Telefon: +41 (0) 41 511 00 35
Fax: +41 (0) 41 511 00 39
E-post: info@typo3.org
Webb: http://typo3.org/association

////

TYPO3 Association
Möjliggör för människor att dela

////

T3A - Håller koden och själen levande
TYPO3 Association är en icke-vinstdrivande organisation, som grundades 2004 för att ge medel till den pågående långsiktiga utvecklingen av TYPO3.
Utifrån den grundläggande idén, har ytterligare mål
satts upp:
Anordnande av evenemang i syfte att tillhandahålla information och utbildning till sina medlemmar
Ge stöd för anpassning av mjukvaran TYPO3, till internationella standarder 
Utbildning och certifiering för att säkerställa kvaliteten på tjänsterna
Kommunikation med dess medlemmar och allmänheten, för att sprida ytterligare kunskap och färdigheter när det gäller användningen av mjukvaran TYPO3, i synnerhet till grund för projektets webbplats

"Med de allmänna valen i TYPO3 Association, kan varje medlem vara engagerad i beslutsfattandet."


////

Att samla människor
Agency Meetup Days anordnas av organisationen
 - En kort sammanfattning
96 byråer - som representerar en total årlig omsättning om 200 miljoner Euro, vilket är ca. 50 procent av det finansiella TYPO3-ekosystemet 2014
10 städer i hela Europa besöktes
Direkt kommunikation med TYPO3 Associations medlemmar om deras behov, problem och önskemål när det gäller utveckling av TYPO3 och den framtida strategin för TYPO3 Association

Företräder gemenskapen
TYPO3 Association representerar TYPO3 Community i följande organisationer:
OSI (Open Source Initiative)
OASIS (Organisationen för främjande av strukturerad informationstandarder)
ECO (Organisationen för tyska Internetindustrin)

Organisartionskommittéer, arbetsgrupper och specialstyrkor
TYPO3 Association utser utskott för specifika aktiviteter. Vidare initierar den dessutom arbetsgrupper och specialstyrkor för att arbeta tvärvetenskapligt och målinriktat.
För närvarande rapporterar dessa kommittéer och arbetsgrupper aktivt till styrelsen för TYPO3 Association:
Kommunikationskommittén
Utbildningskommitén
Evenemangskommittén
Kvalitetskontrollkommittén


////

Medlemsnivåer

Årsavgifter

Mer information hittar ni på http://typo3.org/association

"Det är inte platinaskylten på typo3.org som hjälper oss, det är det faktum att vi står mycket nära projektet."
