Τα οφέλη σουΔιασφαλίζεις τη συνεχή ανάπτυξη του TYPO3Με τη συμμετοχή σου προάγεις τη συνεχή ανάπτυξη, εξασφαλίζεις την διαχείριση της ασφάλειας του συστήματος και επιτρέπεις στον κόσμο να δημιουργήσει νέα projects και νέες τεχνολογίες γύρω από το TYPO3.Ερχόμαστε κοντά
Τα events γύρω από το TYPO3 παγκοσμίως σου δίνουν τη δυνατότητα να αποκτήσεις μια ευρύτερη κατανόηση γύρω από τις δυνατότητες και τις τελευταίες εξελίξεις στην οικογένεια του TYPO3, και να δικτυωθείς εντός της κοινότητας. Στα TYPO3 sprints μπορείς να συνεισφέρεις και να μοιραστείς γνώση και να υποστηρίξεις την ανάπτυξη του TYPO3 ή σχετικών θεμάτων όπως το marketing και η εκπαίδευση.Δωρεάν εισιτήρια για τα επίσημα TYPO3 EventsΣτις Gold και Platinum συνδρομές μπορείς να έχεις δωρεάν εισιτήρια για επίσημα TYPO3 events όπως το ετήσιο T3CON, τις T3 Developer Days ή την Αlumni #CertiFUNcation Day.Προβολή μελώνΌλα τα μέλη εμφανίζονται στο typo3.org. Με την Platinum συνδρομή μπορείς να έχεις μια διακεκριμένη καταχώρηση banner στο typo3.org με σύνδεσμο προς το website σου.Βοηθάς να καθοριστεί το μέλλον του TYPO3Με την ψηφοφορία στη γενική συνέλευση του Board το 2015 αποφασίστηκε να προχωρήσει η δράση της επανοργάνωσης του Association υπό ένα νέο εταιρικό «TYPO3 Company» μοντέλο. Ως μέλος μπορείς να ψηφίζεις σε τέτοια σημαντικά ζητήματα και να εκλέγεις μέλη για το Expert Advisory Board ή την Επιτροπή Business Control.


////

Θέλεις να γίνεις μέλος του TYPO3 Association;Έχεις ερωτήσεις; Πώς μπορούμε να βοηθήσουμε;Είναι εύκολο! Αρκεί να επισκεφθείς το
http://typo3.org/association

TYPO3 AssociationSihlbruggstrasse 1056340 BaarΕλβετίαΤηλ:	+41 (0)41 511 00 35 Fax:	+41 (0)41 511 00 39E-Mail:	info@typo3.orgWeb:	http://typo3.org/association

////

TYPO3 AssociationEnabling People to Share

////

T3A - Κρατώντας ζωντανό τον κώδικα και το πνεύμαΤο TYPO3 Association είναι ένας μη κερδοσκοπικός οργανισμός που ιδρύθηκε το 2004 με σκοπό τη χρηματοδότηση της συνεχούς μακροπρόθεσμης ανάπτυξης του TYPO3.Ξεκινώντας από αυτή την κεντρική ιδέα, προστέθηκαν και περισσότεροι στόχοι:■■ Την οργάνωση εκδηλώσεων με σκοπό την ενημέρωση και την εκπαίδευση των μελών του■■ Την υποστήριξη και την υιοθέτηση διεθνών προτύπων λογισμικού εντός του TYPO3■■ Την εκπαίδευση και την πιστοποίηση, ώστε να διασφαλιστεί η ποιότητα των παρεχόμενων υπηρεσιών γύρω από το TYPO3■■ Την επικοινωνία μεταξύ των μελών αλλά και με το ευρύτερο κοινό, για την εξάπλωση της γνώσης και της εξειδίκευσης όσον αφορά τη χρήση του TYPO3, ειδικά μέσω του website του έργου

„Με τις ανοικτές εκλογές του TYPO3 Association, κάθε μέλος μπορεί να συμμετάσχει στη λήψη αποφάσεων.“


////

Ερχόμαστε κοντάΜια συνοπτική αναφορά στις Agency Meetup Days του TYPO3 Association■■ 96 agencies – με συνολικό τζίρο € 200εκ. ετησίως, που αντιστοιχεί περίπου στο 50% του οικονομικού σχεδιασμού του TYPO3 για το 2014■■ Επίσκεψη σε 10 πόλεις σε όλη την Ευρώπη■■ Άμεση επικοινωνία με τα μέλη του TYPO3 Association σχετικά με τις ανάγκες τους, τις επιφυλάξεις τους και τις επιθυμίες τους γύρω από την ανάπτυξη του TYPO3, αλλά και τη μελλοντική στρατηγική του TYPO3 AssociationΕκπροσωπώντας την κοινότηταΤο TYPO3 Association εκπροσωπεί την TYPO3 κοινότητα στις ακόλουθες οργανώσεις:■■ OSI (Open Source Initiative)■■ OASIS (Organization for the Advancement of Structured Information Standards)■■ ECO (Association of the German Internet Industry)Επιτροπές, ομάδες εργασίας & Ομάδες δράσεις Το TYPO3 Association ορίζει επιτροπές για ορισμένες δραστηριότητες. Ακόμα διευκολύνει ομάδες εργασίας και ομάδες δράσης με σκοπό την πολυδιάστατη και στοχευμένη συνεργασία.Σήμερα οι παρακάτω επιτροπές και ομάδες δράσης αναφέρονται ενεργά στο Board του TYPO3 Association:■■ Επιτροπή Επικοινωνίας■■ Επιτροπή Εκπαίδευσης■■ Επιτροπή Εκδηλώσεων■■ Επιτροπή Διασφάλισης Ποιότητας■■ Ομάδα δράσης Στελέχωσης////

Τύποι συνδρομώνΕτήσια συνδρομήΠερισσότερες πληροφορίες στο http://typo3.org/association

„Δεν είναι η Platinum συνδρομή που μας βοηθάει, αλλά το γεγονός ότι είμαστε τόσο κοντά στο έργο.“