Μιλώντας για το TYPO3. Τί είναι; Λοιπόν, για παράδειγμα είναι:

Ανθεκτικό
Για περισσότερα από 10 χρόνια το TYPO3 λειτουργεί σε πάνω από 500.000 εταιρικά websites, intranet sites και εφαρμογές.

Ελεύθερο και δωρεάν
Δεν χρεώνεται η άδεια χρήσης του, διατίθεται ελεύθερα και δωρεάν προς όλους.

Εύκολο
Σίγουρα χρειάζεται λίγη εκπαίδευση, όμως μόλις μπεις στον χώρο του νέου σου CMS είναι εύκολο όπως το αλφάβητο - αυτό είναι υπόσχεση!

Επεκτάσιμο & Ευέλικτο
Δεν έχει όρια. Οι προγραμματιστές σου για παράδειγμα μπορούν να επεκτείνουν τη λειτουργικότητα του συστήματος και απρόσκοπτα να συνδέεται στο CRM ή στο EPR σου.

Πραγματικά Open Source
Η κοινότητα του TYPO3 προσφέρει βοήθεια, συμβουλές, υπηρεσίες, συνεχή υποστήριξη και ανάπτυξη.

Ασφαλές
Οι ενημερώσεις ασφαλείας προσφέρουν πληροφορία άμεσα (0-day) για ευπάθειες στον πυρήνα του συστήματος και σε επεκτάσεις τρίτων, κάνοντας χρήση του Common Vulnerability Scoring System (CVSS).



////

Θέλετε περισσότερα; 
Μπορείτε να μας ρωτήσετε οτιδήποτε!

Το TYPO3 είναι λογισμικό που οδηγείται από την κοινότητά του σε κάθε του πτυχή. Η κοινότητα αναπτύσσει, μοιράζεται, συνεισφέρει, συζητά και διαδίδει το TYPO3 και δημιουργεί υπέροχα πράγματα!

Είμαστε πάντοτε ανοικτοί στις προτάσεις σας και στη συνεισφορά σας, όπως και στις ερωτήσεις σας για κάθε πλευρά του συστήματος. Μπορείτε να μας στείλετε τις απορίες στο info@typo3.org και θα χαρούμε πολύ να βοηθήσουμε και να επικοινωνήσουμε μαζί σας το συντομότερο δυνατό.

Το ερωτεύτηκα το TYPO3! Που μπορώ να μπω και εγώ;

Αν ψάχνεις για έναν πάροχο υπηρεσιών TYPO3 θα βρεις έναν στη λίστα στο http://association.typo3.org/members/ref/assoc/memberlist/

Αν ενδιαφέρεσαι για την ανάπτυξη λογισμικού, την κοινότητα και οτιδήποτε σχετικό με το σύστημα, μπορείς να επισκεφθείς το www.typo3.org

Με την αγάπη και την υποστήριξη του: TYPO3 Association
Για περισσότερες πληροφορίες παρακαλούμε επισκεφθείτε το: http://typo3.org/association

////

TYPO3
Το νέο αγαπημένο σου Enterprise CMS

Μια σύντομη εισαγωγή
Έκδοση 1 Ιούλιος 2015

////

Με μια ματιά
Το TYPO3 είναι σήμερα το πιο ευρέως διαδεδομένο enterprise σύστημα διαχείρισης περιεχομένου.
Το TYPO3 επιτρέπει στους χρήστες, τους marketers και τους συντάκτες περιεχόμενου να αναπτύσσουν περαιτέρω τα web sites τους, τα intranet sites ή τις εφαρμοές τους προσφέροντας ένα στοιβαρό framework.Το TYPO3 επίσης σου επιτρέπει να δημιουργείς, να δημοσιεύεις και να μοιράζεσαι (syndicate) κάθε τύπο περιεχομένου σε πολλαπλές συσκευές και κανάλια.Τρέχει σε περισσότερα από 500,000 websites, intranets και appsΕλεύθερο Λογισμικό / Λογισμικό Ανοικτού Κώδικα	Μηδενικά έξοδα άδειας χρήσης	Γρήγορη και αξιόπιστη επιδιόρθωση σφαλμάτων και ασφάλειαΦιλικό για κινητά (mobile friendly)Multisite	Λειτουργούν ταυτόχρονα πολλά και διαφορετικά domains, apps και websites στην ίδια εγκατάσταση TYPO3Πολυγλωσσική υποστήριξηΠολυκαναλική δημοσίευση περιεχομένου για web, apps, social κλπ. και and syndication περιεχομένου προς πολλαπλά κανάλιαΠροηγμένη (was Extensive) διαχείριση δικαιωμάτων χρηστώνΆριστη κλιμάκωση	Διαθέτει χιλιάδες επεκτάσεις λειτουργικότητας	Ανοικτό σε individual ανάξτυξη και ενσωμάτωση-ολοκλήρωση με τρίτο λογισμικό, όπως ERP, CRM ή λογισμικό eCommerce 	Ανοικτό σε individual ανάξτυξη και ενσωμάτωση-ολοκλήρωση με τρίτο λογισμικό, όπως ERP, CRM ή λογισμικό eCommerce Πιστοποιημένοι προγραμματιστές και integratorsΕκδόσεις Long Term Support (LTS) και ενεργή διαχείριση ασφαλείαςΡοές εργασίας (workflows) και εκδόσεις (versioning) για το περιεχόμενο και την ανάπτυξη λογισμικού

////

Δεν υπάρχει το «καλύτερο» CMS. 	Σοβαρά? Σοβαρά. When just running a website is not enough anymore and why TYPO3 might be the best CMS for you. Θυμάσαι την εποχή που σκεφτόσουν ότι τα web sites σου ήταν η μόνη και η πιο αξιόλογη πηγή περιεχομένου για όλους σου τους πελάτες; 
Στις μέρες μας διαθέτουμε ένα πλήθος από διαφορετικά κανάλια όπου enterprise χρήστες θέλουν να δημιουργούν και να δημοσιεύουν σχεδόν κάθε είδος περιεχομένου. Or maybe you need to be able to have a workflow exactly in the opposite direction. Like getting your data and assets such as images or documents, out of your ERP or eCommerce System and join them together in a nicely rendered PDF on your corporate website. Από τυπικά websites, έως apps - ασχέτως αν είναι native ή responsive web based – και πλήθος καναλιών κοινωνικής δικτύωσης, direct marketing μέσω email ακόμη και έντυπα - το TYPO3 τα υποστηρίζει όλα αυτά είτε εγγενώς είτε μέσω ελεύθερων και δωρεάν επεκτάσεων.Ξεχάσαμε κάτι; Κανένα πρόβλημα! Το TYPO3 είναι έργο ανοικτού κώδικα και μπορείς είτε να υλοποιήσεις νέα κανάλια ή δικούς σου τύπους περιεχόμενου, με τη βοήθεια επαγγελματικών agencies, προγραμματιστών και intergrators, ή ακόμη και να ζητήσεις να ενσωματωθεί η δουλειά σου στον πυρήνα του TYPO3.



////
Ποιος χρησιμοποιεί TYPO3;

Γιατί στις Επιχειρήσεις επιλέγουν TYPO3
- Οικονομικά αποδοτικό και ασφαλές
- Κλιμάκωση και αντοχή

Γιατί στο Marketing επιλέγουν TYPO3
- Ευκολία σχεδιασμού, δόμησης και δημοσίευσης περιεχομένου
- Ροή εργασιών και δυνατότητες SEO


Γιατί οι Προγραμματιστές επιλέγουν TYPO3
- Επεκτασιμότητα και ευκολία ενσωμάτωσης-ολοκλήρωσης με υπάρχουσες υποδομές
- Κλιμάκωση, αξιόπιστη και σωστή συντήρηση