Μιλώντας για το TYPO3. 
Τί είναι; Λοιπόν, για παράδειγμα είναι:

Ανθεκτικό
Για περισσότερα από 10 χρόνια το TYPO3 λειτουργεί σε πάνω από 500.000 εταιρικά websites, intranet sites και εφαρμογές.

Εύκολο
Σίγουρα χρειάζεται λίγη εκπαίδευση, όμως μόλις μπεις στον χώρο του νέου σου CMS είναι εύκολο όπως το αλφάβητο - αυτό είναι υπόσχεση!

Ελεύθερο και δωρεάν
Δεν χρεώνεται η άδεια χρήσης του, διατίθεται ελεύθερα και δωρεάν προς όλους.

Επεκτάσιμο & Ευέλικτο
Δεν έχει όρια. Οι προγραμματιστές σου για παράδειγμα μπορούν να επεκτείνουν τη λειτουργικότητα του συστήματος και απρόσκοπτα να συνδέεται στο CRM ή στο EPR σου.

Πραγματικά Open Source
Η κοινότητα του TYPO3 προσφέρει βοήθεια, συμβουλές, υπηρεσίες, συνεχή υποστήριξη και ανάπτυξη.

Ασφαλές
Οι ενημερώσεις ασφαλείας προσφέρουν πληροφορία άμεσα (0-day) για ευπάθειες στον πυρήνα του συστήματος και σε επεκτάσεις τρίτων, κάνοντας χρήση του Common Vulnerability Scoring System (CVSS).



////

Θέλετε περισσότερα; 
Μπορείτε να μας ρωτήσετε οτιδήποτε!

Το TYPO3 είναι λογισμικό που οδηγείται από την κοινότητά του σε κάθε του πτυχή. Η κοινότητα αναπτύσσει, μοιράζεται, συνεισφέρει, συζητά και διαδίδει το TYPO3 και δημιουργεί υπέροχα πράγματα!

Είμαστε πάντοτε ανοικτοί στις προτάσεις σας και στη συνεισφορά σας, όπως και στις ερωτήσεις σας για κάθε πλευρά του συστήματος. 
Μπορείτε να μας στείλετε τις απορίες στο info@typo3.org και θα χαρούμε πολύ να βοηθήσουμε και να επικοινωνήσουμε μαζί σας το συντομότερο δυνατό.

Ερωτεύτηκα το TYPO3! Που μπορώ να μπω και εγώ;

Αν ψάχνεις για έναν πάροχο υπηρεσιών TYPO3 θα βρεις έναν στη λίστα στο http://association.typo3.org/members/ref/assoc/memberlist/

Αν ενδιαφέρεσαι για την ανάπτυξη λογισμικού, την κοινότητα και οτιδήποτε σχετικό με το σύστημα, μπορείς να επισκεφθείς το www.typo3.org

Με την αγάπη και την υποστήριξη του: TYPO3 Association
Για περισσότερες πληροφορίες παρακαλούμε επισκεφθείτε το: http://typo3.org/association

////

TYPO3
Το νέο αγαπημένο σου Enterprise CMS

Μια σύντομη εισαγωγή
Έκδοση 1 Ιούλιος 2015

////

Με μια ματιά
Το TYPO3 είναι σήμερα το πιο ευρέως διαδεδομένο enterprise σύστημα διαχείρισης περιεχομένου.
Το TYPO3 επιτρέπει στους χρήστες, στο marketing και στους συντάκτες περιεχόμενου να αναπτύσσουν τα web sites τους, τα intranet sites ή τις εφαρμογές τους προσφέροντας ένα στιβαρό framework.Το TYPO3  σου επιτρέπει να δημιουργείς, να δημοσιεύεις και να συνδέεις κάθε τύπο περιεχομένου σε πολλαπλές συσκευές και κανάλια.Τρέχει σε περισσότερα από 500,000 websites, intranets και appsΕλεύθερο Λογισμικό / Λογισμικό Ανοικτού Κώδικα	Μηδενικό κόστος άδειας χρήσης	Γρήγορη και αξιόπιστη επιδιόρθωση σφαλμάτων και ασφάλειαΦιλικό για κινητά (mobile friendly)Multisite λειτουργία	Λειτουργούν ταυτόχρονα πολλά και διαφορετικά domains, apps και websites στην ίδια εγκατάσταση TYPO3Πολυγλωσσική υποστήριξηΠολυκαναλική δημοσίευση περιεχομένου για web, apps, social κλπ. και syndication του περιεχομένου προς πολλαπλά κανάλιαΕκτενές σύστημα διαχείρισης δικαιωμάτων χρηστώνΆριστη κλιμάκωση	Διαθέτει χιλιάδες επεκτάσεις λειτουργικότητας	Ανοικτό για ανάπτυξη και ενσωμάτωση-ολοκλήρωση με λογισμικό τρίτων, όπως ERP, CRM ή λογισμικό eCommerce 	Ανοικτό για individual ανάπτυξη και ενσωμάτωση-ολοκλήρωση με λογισμικό τρίτων, όπως ERP, CRM ή λογισμικό eCommerce Πιστοποιημένοι προγραμματιστές και integratorsΕκδόσεις Long Term Support (LTS) και συνεχής μέριμνα για την ασφάλειαΕγγενής υποστήριξη ροών εργασίας (workflows) και εκδόσεων (versioning) τόσο για το περιεχόμενο όσο και για την ανάπτυξή του

////

Δεν υπάρχει το «καλύτερο» CMS. 	Σοβαρά? Σοβαρά. 
Όταν απλά να τρέχεις ένα web site δεν σου αρκεί πλέον και γιατί το TYPO3 μπορεί να είναι το καλύτερο CMS για σένα.Θυμάσαι την εποχή που σκεφτόσουν ότι το web site σου ήταν η μόνη και η πιο αξιόλογη πηγή πληροφόρησης για τους πελάτες σου; 
Στις μέρες μας διαθέτουμε ένα πλήθος από διαφορετικά κανάλια όπου enterprise χρήστες θέλουν να δημιουργούν και να δημοσιεύουν σχεδόν κάθε είδος περιεχομένου. Ή ενδεχομένως να χρειάζεσαι ακριβώς το αντίθετο. Όπως το να λαμβάνεις δεδομένα και αντικείμενα, π.χ. εικόνες και έγγραφα, από το ERP ή το eCommerce σύστημά σου και να τα ενοποιείς αυτόματα σε ένα PDF στο εταιρικό σου website.Από τυπικά websites, μέχρι και apps - ασχέτως αν είναι native ή responsive web based – έως και ενός πλήθους καναλιών κοινωνικής δικτύωσης, email marketing, ακόμη και έντυπα - το TYPO3 τα υποστηρίζει όλα αυτά, είτε εγγενώς είτε μέσω ελεύθερων και δωρεάν επεκτάσεων.Έχουμε ξεχάσει κάτι; Κανένα πρόβλημα! Το TYPO3 είναι έργο ανοικτού κώδικα και μπορείς είτε να υλοποιήσεις νέα κανάλια ή δικούς σου τύπους περιεχόμενου, με τη βοήθεια επαγγελματικών agencies, προγραμματιστών και intergrators, ή ακόμη και να ζητήσεις να ενσωματωθεί η δουλειά σου στον πυρήνα του TYPO3.



////
Ποιος χρησιμοποιεί TYPO3;

Γιατί στις Επιχειρήσεις επιλέγουν TYPO3
- Οικονομικά αποδοτικό και ασφαλές
- Κλιμάκωση και αντοχή

Γιατί στο Marketing επιλέγουν TYPO3
- Ευκολία σχεδιασμού, δόμησης και δημοσίευσης περιεχομένου
- Ροή εργασιών και δυνατότητες SEO


Γιατί οι Προγραμματιστές επιλέγουν TYPO3
- Επεκτασιμότητα και ευκολία ενσωμάτωσης-ολοκλήρωσης με υπάρχουσες υποδομές
- Κλιμάκωση, αξιόπιστη και σωστή συντήρηση