TYPO3
Το νέο αγαπημένο σου Enterprise CMS

Δεν υπάρχει το «καλύτερο» CMS
... όμως το TYPO3 μπορεί να είναι το καλύτερο CMS για σένα.

Στις μέρες μας διαθέτουμε ένα πλήθος από διαφορετικά κανάλια όπου enterprise χρήστες θέλουν να δημιουργούν και να δημοσιεύουν σχεδόν κάθε είδος περιεχομένου. Το TYPO3 καθιστά δυνατή τη διαχείριση τυπικών websites, apps - ασχέτως αν είναι native ή responsive web based – και πλήθους καναλιών κοινωνικής δικτύωσης. Το TYPO3 τα υποστηρίζει όλα αυτά είτε εγγενώς είτε μέσω ελεύθερων και δωρεάν επεκτάσεων.

Ξεχάσαμε κάτι; Κανένα πρόβλημα! Το TYPO3 είναι έργο ανοικτού κώδικα και μπορείς είτε να υλοποιήσεις νέα κανάλια ή δικούς σου τύπους περιεχόμενου, με τη βοήθεια επαγγελματικών agencies, προγραμματιστών και intergrators, ή ακόμη και να ζητήσεις να ενσωματωθεί η δουλειά σου στον πυρήνα του TYPO3.



Γιατί στις Επιχειρήσεις επιλέγουν TYPO3
- Οικονομικά αποδοτικό και ασφαλές
- Κλιμάκωση και αντοχή

Γιατί στο Marketing επιλέγουν TYPO3
- Ευκολία σχεδιασμού, δόμησης και δημοσίευσης περιεχομένου
- Ροή εργασιών και δυνατότητες SEO

Γιατί οι Προγραμματιστές επιλέγουν TYPO3
- Επεκτασιμότητα και ευκολία ενσωμάτωσης-ολοκλήρωσης με υπάρχουσες υποδομές
- Κλιμάκωση, αξιόπιστη και σωστή συντήρηση


Με μια ματιά
Το TYPO3 είναι σήμερα το πιο ευρέως διαδεδομένο enterprise σύστημα διαχείρισης περιεχομένου.

Ανθεκτικό
Για περισσότερα από 10 χρόνια το TYPO3 λειτουργεί σε πάνω από 500.000 εταιρικά websites, intranet sites και εφαρμογές.

Ελεύθερο και δωρεάν
Δεν χρεώνεται η άδεια χρήσης του, διατίθεται ελεύθερα και δωρεάν προς όλους.

Εύκολο
Σίγουρα χρειάζεται λίγη εκπαίδευση, όμως μόλις μπεις στον χώρο του νέου σου CMS είναι εύκολο όπως το αλφάβητο - αυτό είναι υπόσχεση!

Επεκτάσιμο & Ευέλικτο
Δεν έχει όρια. Οι προγραμματιστές σου για παράδειγμα μπορούν να επεκτείνουν τη λειτουργικότητα του συστήματος και απρόσκοπτα να συνδέεται στο CRM ή στο EPR σου.

Πραγματικά Open Source
Η κοινότητα του TYPO3 προσφέρει βοήθεια, συμβουλές, υπηρεσίες, συνεχή υποστήριξη και ανάπτυξη.

Ασφαλές
Οι ενημερώσεις ασφαλείας προσφέρουν πληροφορία άμεσα (0-day) για ευπάθειες στον πυρήνα του συστήματος και σε επεκτάσεις τρίτων, κάνοντας χρήση του Common Vulnerability Scoring System (CVSS).


Ποιος χρησιμοποιεί TYPO3;

Θέλετε περισσότερα;

Είμαι πελάτης
Αν ψάχνεις για έναν πάροχο υπηρεσιών TYPO3 θα βρεις έναν στη λίστα στο
http://association.typo3.org/members/ref/assoc/memberlist/

Θέλω να συνεισφέρω
Αν ενδιαφέρεσαι για την ανάπτυξη λογισμικού, την κοινότητα και οτιδήποτε σχετικό με το σύστημα, μπορείς να επισκεφθείς το www.typo3.org

Με την αγάπη και την υποστήριξη του: TYPO3 Association
Για περισσότερες πληροφορίες παρακαλούμε επισκεφθείτε το: http://typo3.org/association

---

