TYPO3
Il tuo nuovo CMS di scala Enterprise Preferito

Non esiste il CMS migliore in assoluto
…ma TYPO3 potrebbe essere quello migliore per voi
Oggi esiste un'ampia gamma di canali sui quali gli utenti delle aziende vogliono creare e pubblicare praticamente ogni tipo di contenuto. TYPO3 consente di gestire siti web tradizionali, app (non importa se native o web-apps responsive) e un'ampia gamma di canali social. TYPO3 li supporta tutti in modo nativo o usando estensioni.
Abbiamo dimenticato qualcosa? Nessun problema! Dal momento che TYPO3 è un progetto open-source completamente sviluppato dalla sua comunità potrai anche implementare nuovi canali o tipi di contenuto da solo, o con l'aiuto di agenzie professionali, sviluppatori e integratori; puoi addirittura chiedere che siano integrati nel core di TYPO3.

Perché i dirigenti scelgono TYPO3
■■ Sicurezza e costi chiari
■■ Scalabile e Flessibile

Perché i commerciali scelgono TYPO3
■■ Facilità nella pianificazione, strutturazione e pubblicazione dei contenuti
■■ gestione del workflow e del SEO

Perché gli sviluppatori scelgono TYPO3
■■ Estendibile e facile da integrare in infrastrutture pre-esistenti
■■ Scalabile e robusto

//

Fattori chiave
TYPO3 è il Content Management System di scala Enterprise più utilizzato

Flessibile
Negli ultimi 10 anni con TYPO3 sono stati realizzati oltre 500.000 siti web aziendali, intranet e applicazioni.

Gratuito
Nessun costo di licenza richiesto, liberamente scaricabile e utilizzabile da chiunque.

Facile
Naturalmente avrai bisogno di un po' di esercizio, ma una volta che ti sarai ambientato nel tuo nuovo CMS sarà facile come dire ABC - promesso!

Un Open Source Vivace
La grande comunità TYPO3 fornisce aiuto, feedback, servizi, supporto e sviluppo.

Espandibile e Flessibile
Non si ferma finché non vuoi tu. I tuoi sviluppatori possono, per esempio, estendere le funzionalità connettendolo al tuo CRM o al tuo ERP.

Sicuro
I bollettini sulla sicurezza forniscono informazioni in giornata sulle vulnerabilità del core o delle estensioni di terze parti usando il Common Vulnerability Scoring System (CVSS).

Chi utilizza TYPO3?

Manca qualcosa?

Per i clienti
Se stai cercando un fornitore di servizi TYPO3 lo puoi trovare su http://association.typo3.org/members/ref/assoc/memberlist/.

Per chi vuol contribuire
Se sei interessato a programmare, alla comunità o qualsiasi cosa legata a TYPO3, puoi visitare il sito www.typo3.org

Fatto con amore e passione dalla TYPO3 Association
Per maggiori informazioni puoi visitare il sito: http://typo3.org/association
=========
