Overview:
TYPO3 is... uw tomatensap

Drink van uw tomatensap en snel door naar uw volgende meeting. Waarschijnlijk kwam uw sapje van TYPO3.

Read more

Full page:

TYPO3 is...
Uw tomatensap

Land: Duitsland
Medewerkers: 199.559 (2015)
Omzet: 32 miljard (2015)

In the air tonight met TYPO3
Drink van uw tomatensap en snel door naar uw volgende meeting. Waarschijnlijk kwam uw sapje van TYPO3.

"Drink van uw tomatensap en snel door naar uw volgende meeting via Lufthansa. En wat denkt u? De stewardess die net langs kwam heeft waarschijnlijk gesolliciteerd via TYPO3."

Over Lufthansa Group
Deutsche Lufthansa AG is een wereldwijde luchtvaartgroep met meer dan 400 onderliggende bedrijven. Ze zijn de grootste luchtvaartmaatschappij in Europa met 76 miljoen klanten jaarlijks. Samen met hun partners in de Star Alliance kunnen ze wereldwijd vliegen naar 1077 verschillende plaatsen in 175 landen. Aan het einde van 2009 had Lufthansa 118.000 werknemers en een omzet van 22,3 miljard euro. Daarnaast werd er een nieuw record gevestigd, 4,3 liter kerosine per passagier per 100 kilometer. Dit laat zien waarom ze voorop lopen op het gebied van innovatie.

De Lufthansa Group gebruikt TYPO3 voor verschillende doeleinden en websites.
Bijvoorbeeld de hoofdwebsite www.lufthansagroup.com. Op deze site is altijd de laatste informatie te vinden over het bedrijf, de aangesloten bedrijven, media en relaties. Daarnaast zijn er speciale kleinere sites die op detail ingaan zoals sport.lufthansagroup.com. Zijn deel van de hoofdsite en altijd bereikbaar via mobiel en PC. Mogelijk gemaakt door TYPO3.

De website www.be-lufthansa.com is de human resources website van het bedrijf en het thuisportaal voor de 118.000 werknemers en nog veel meer sollicitanten. Op deze sites kunnen de gebruikers informatie vinden over banen en stages en over hun sollicitatie. Ook is er live chat en een online testtraining te vinden. Werknemers kunnen ook de laatste informatie over hun training en of scholing opvragen.

Door het gebruik van TYPO3 vezekert Lufthansa zich van een 360° support systeem, als mentor en introductie middel richting de carriere voor haar werknemers en sollicitanten.
