Overzicht:
TYPO3 is... de wereld aan uw voeten.

Kijk mee hoe Jenny zich altijd kan focussen op details terwijl ze sport.

Lees meer

Full page:
TYPO3 is...
de wereld aan uw voeten

2.200 medewerkers
387 miljoen euro omzet
47 dochterbedrijven
20 landen

Gefocust blijven met TYPO3
Er zijn mensen die simpelweg UVEX brillen dragen omdat ze er fantastisch uitzien, maar Jenny weet meer van UVEX dan alleen dat. Wanneer ze haar limiet opzoekt tijdens het sporten weet ze dat ze kan vertrouwen op UVEX.

Bescherming voor de ogen, samen met een helm en een full-body protector trekt ze de hoge toppen van de Alpen in, maar wel veilig.


Vanaf het moment dat het bedrijf begon heeft het garant gestaan voor topkwaliteit en innovatie. Op het gebied van bescherming is UVEX van alle markten thuis, sport, vrije tijd of werk.
Het bedrijf is altijd binnen de familie gebleven en had in 2009 een omzet van 290,4 miljoen.
De producten worden vrijwel exclusief in Duitsland gemaakt. De garantie voor kwaliteit en topproducten zorgt ervoor dat ze de hofleverancier van vele atleten over de hele wereld zijn.

De complete web infrastructuur van UVEX loopt over TYPO3. Dit omdat TYPO3 kostenefficiënt is, flexibel en vele features biedt op het gebied van internationaliseren.
