Så vi snakker om TYPO3.Hvad er det? Jo, for eksempel er detFleksibeltDe sidste 10 år har TYPO3 sat strøm til over 500,000 corporate hjemmesider, intranetsider, og Apps.NemtSelvfølgelig skal du øve dig lidt, men når du først er blevet introduceret til dit nye CMS, er det lige så nemt, som at lære alfabetet – det lover vi!FritDer er ingen licens involveret, frit tilgængeligt til dig og alle andre.Nemt at udvide og fleksibeltDet stopper ikke, hvis du ikke ønsker det. Dit udviklingsbureau kan for eksempel udvide funktionaliteten i din løsning, så det sømløst snakker sammen med dit CRM eller ERP.At være Open SourceDet stærke TYPO3-fællesskab yder hjælp, feedback, service, vedvarende support og udvikling.SikkertSikkerhedsudsendelser leverer 0-dags information om sårbarheder i kernen og tredjeparts udvidelser, ved hjælp af Common Vulnerability Scoring System (CVSS).////Mangler du noget?Spørg os endelig om hvadsomhelst.TYPO3 er deltager-drevet software på alle planer. Folk fra TYPO3-fællesskabet udvikler, deler og bidrager, diskuterer, spreder viden og skaber formidable løsninger. Vi er altid åbne for forslag og nye bidragydere, såvel som dine spørgsmål om alle facetter af systemet. Send dine spørgsmål til info@typo3.org. Vi er glade for at hjælpe, og vil returnere til dig, så hurtigt som muligt. Jeg er forelsket i TYPO3! Hvor kan jeg slå til?Hvis du leder efter en TYPO3 Serviceleverandør, kan du se en liste på http://association.typo3.org/members/ref/assoc/memberlist/.Hvis du er interesseret i programmering, fællesskabet eller enhver form for system-relaterede emner, kan du besøge www.typo3.org.Skabt med kærlighed og support af: TYPO3 AssociationFor mere information, besøg: http://typo3.org/association////TYPO3Dit nye forestrukne Enterprise CMSEn kort introduktionVersion 1 Juli 2015////Nøglefakta TYPO3 er det mest anvendte enterprise content management system.TYPO3 gør brugere, markedsfæøringsfolk og redaktører i stand til at udvikle deres hjemmeside, intranet eller Apps ved hjælp af et solidt udvidelses framework. TYPO3 gør dig i stand til at skabe, udgive og syndikere alle former for indhold til mange samtidige enheder og kanaler.  Køre mere end 500.000 hjemmesider, intranetsider og AppsOpen source softwareIngen licens-omkostningerHurtige og troværdige sikkerheds- og fejl-løsninger MobilvenligMultisite håndteringKør flere domæner, Apps og hjemmesider i en og samme instansFlersprogs-understøttelseIndholdspublicering til web, App, social, osv. og indholdssyndikering for mange kanalerVidtgående brugerrettigheds-håndteringSærdeles skalérbartTusindvis af udvidelser tilgængeligeÅben for individuel udvikling og integration med tredjeparts software, som for eksempel ERP, CRM eller eCommerce software Certificerede udviklere og integratorerLong term support og aktiv sikkerhedsforvaltningProcesunderstøttelse og versionering af indhold og udvikling////Der er ikke noget "bedste" CMS. 		Seriøst? Seriøst. Når det at drive en hjemmeside ikke længere er nok, og hvorfor TYPO3 måske er det bedste for dig. Kan du huske, da du tænkte at din hjemmeside var den eneste og mest værdifulde indholdskilde for alle dine kunder?Nu til dags ser vi en lang række af forskellige kanaler, hvor virksomheder og brugere, ønsker at skabe og udgive alle former for indhold. Eller måske har du brug for at have noget procesunderstøttelse, der går den stik modsatte vej. Som for eksempel at få dine data og materialer, ud af dit ERP- eller eCommerce-system, og lægge dem sammen i en flot gengivet PDF på dit firmas hjemmesideFra traditionelle hjemmesider, over Apps – uanset om de er selvstændige mobilapplikationer, eller web-baserede og responsive – til en lang række sociale medier og -kanaler. TYPO3 understøtter alt dette, enten ud-af-boksen eller gennem gratis' udvidelser.Glemte vi noget? No problem! Eftersom TYPO3 er et fuldstændig deltagerdrevet open source projekt, kan du enten selv implementere nye kanaler, ved hjælp af professionelle bureauer, udviklere og integratorer, eller forespørge dem for at få funktionalitet integreret i TYPO3s kernesoftware.////Hvem bruger TYPO3? Hvorfor beslutningstagere vælger TYPO3Omkostningseffektivt og sikkertSkalérbart og fleksibeltHvorfor markedsføringsfolk vælger TYPO3Nem indholdsplanlægning, strukturering og udgivelseProcesunderstøttelse og SEO outputHvorfor udviklere vælger TYPO3Nemt at udvide og integrere til andre infrastrukturerSkalérbart og godt vedligeholdt