TYPO3Dit nye forestrukne Enterprise CMSDer er ikke noget "bedste" CMS... men TYPO3 er måske det bedste CMS for dig.Nu til dags ser vi en lang række af forskellige kanaler, hvor virksomheder og brugereænsker at skabe og udgive alle former for indhold. TYPO3 gør dig i stand til at håndtere traditionelle hjemmesider, Apps – uanset om de er selvstændige mobilapplikationer, eller web-baserede og responsive – og en lang række sociale medier og -kanaler. TYPO3 understøtter alt dette, enten ud-af-boksen eller gennem gratis' udvidelser.Glemte vi noget? No problem! Eftersom TYPO3 er et fuldstændig deltagerdrevet open source projekt, kan du enten selv implementere nye kanaler, ved hjælp af profecionelle bureauer, udviklere og integratorer, eller forespørge dem for at få funktionalitet integreret i TYPO3s kernesoftware.Hvorfor beslutningstagere vælger TYPO3■■ Omkostningseffektivt og sikkert■■ Skalérbart og fleksibeltHvorfor markedsføringsfolk vælger TYPO3■■ Nem indholdsplanlægning, strukturering og udgivelse■■ Procesunderstøttelse og SEO outputHvorfor udviklere vælger TYPO3■■ Nemt at udvide og integrere til andre infrastrukturer■■ Skalérbart og godt vedligeholdt//NølgefaktaTYPO3 er det mest anvendte enterprise content management system.FleksibeltDe sidste 10 år har TYPO3 sat strøm til over 500,000 corporate hjemmesider, intranetsider, og Apps.FritDer er ingen licens involveret, frit tilgængeligt til dig og alle andre.NemtSelvfølgelig skal du øve dig lidt, men når du først er blevet introduceret til dit nye CMS, er det nemt som at lære alfabetet – det lover vi!At være Open SourceDet stærke TYPO3 fællesskab yder hjælp, feedback, service, vedvarende support og udvikling.Nemt at udvide og fleksibeltDet stopper ikke, hvis du ikke ønsker det. Dit udviklingsbureau kan for eksempel udvide funktionaliteten i din løsning, så det sømløst snakker sammen med dit CRM eller ERP.SikkertSikkerhedsudsendelser leverer 0-dags information om sårbarheder i kernen og tredjeparts udvidelser, ved hjælp af Common Vulnerability Scoring System (CVSS).Hvem bruger TYPO3?Mangler du noget?KundeHvis du leder efter en TYPO3 Serviceleverandør, finder du en liste på http://association.typo3.org/members/ref/assoc/memberlist/.BidragerHvis du er interesseret i programmering, fællesskabet eller enhver form for system-relaterede emner, kan du besøge www.typo3.orgSkabt med kærlighed og support af: TYPO3 AssociationFor mere information, besøg: http://typo3.org/association